
LISTA DE LOS PROXIMOS AJUSTES EN EL PROYECTO:
    
    1. En algunos casos donde se le hace jaque al rey, las piezas que estan cerca del rey y que dichas piezas estan protegidas por otras piezas, siendo asi ilegal que el rey capture a alguna de estas intentando salir del jaque, se produce algo extraño, la pieza que el rey intento capturar de manera ilegal, el rey no la llega a capturar tras intentarlo, no obstante, esta pieza tras dicho intento de captura, provoca que la pieza que el rey intento capturar, parece desaparecer de manera misteriosa posteriormente cuando el rey finalmente mueve a otra casilla. 
    (REALIZAR MÁS COMPROBACIONES)
    
    
    2. El sistema de movimientos de las piezas mediante arrastre parece que en algunos casos esta fallando, por lo que se hace imposible mover la pieza a menos que se haga uso del sistema de movimientos "click click", estos casos, en principio, parecen ser unicamente cuando al rey se le esta haciendo jaque, parece que en este caso, bajo la amenaza de un jaque al rey, parece que al rey no se le puede mover mediante el sistema de movimientos de arrastre. 
    (SOLUCIONADO)
    

    3. Los botones de retroceder y avanzar movimientos no parecen estar funcionando de la manera correcta, parece que el uso continuado de los botones de retroceder o avanzar movimientos en algun momento dejan de seguir el hilo de la partida o quizás tambien dejan sencillamente de responder, por lo que se termina acabando en algun momento la posibilidad de dirigirte hacia cualquier punto deseado de la partida. 
    (PENDIENTE DE SOLUCIONAR)

    4. El jugador robot parece quedarse en algunas ocasiones completamente congelado y deja de responder a los movimientos del jugador humano, a pesar de que se reinicie la partida mediante el botón de "repetir partida" este parece continuar sin responder a los movimientos del jugador humano, por lo que hay que volver a recargar la pagina y entrar de nuevo en la partida para que el robot vuelva a mover sus piezas con normalidad.  
    (REALIZAR MÁS COMPROBACIONES)
    

    5. Los botones que se encuentran a cada de lado del registro de movimientos (historial) tienen una funcion incorrecta, en este caso, cuando los botones que se encuentran a cada lado del registro de movimientos se usan, parecen realizar la función que se supone que deberian realizar los botones que si deberian encargarse de esta funcion, que son los botones que se encuentran dentro del #controlBar, los botones del historial unicamente deberian utilizarse para desplazarse por el historial de movimientos que se van acumulando en dicho registro a medida que va avanzando una partida. 

    (lOS BOTONES DE NAVEGACION DE LOS MOVIMIENTOS DE LA PARTIDA NO ESTAN RESPONDIENDO CORRECTAMENTE CUANDO SE HACE UN USO RAPIDO DE ELLOS, ES DECIR, SI PULSO DE MANERA RAPIDA Y CONTINUADA DICHOS BOTONES DE NAVEGACION DE MOVIMIENTOS DEJAN DE FUNCIONAR, QUITANDO ASI LA POSIBILIDAD DE REALIZAR UN NUEVO MOVIMIENTO NUEVO Y DE CONTINUAR HACIENDO USO DE LOS BOTONES DE NAVEGACION DE MOVIMIENTOS)

    6. Las partidas online, aunque parece que en un principio comienzan sin problema, es cuestión de tiempo que en algún momento, alguno de los jugadores termine por no ver el último movimiento que hizo su rival, por lo que finalmente esa partida se queda a medias sin poder ser terminada, he observado que esto suele ocurrir cuando se ejecuta un jaque a alguno de los reyes por parte de alguno de los jugadores, desconozco si existe algún caso más que pueda provocar también esta problemática. 
    

    7. Parece que a lo largo del progreso en el proyecto, hay algo que en algún momento ha dejado de funcionar, se trata de las tablas, ya nunca se generan tablas durante una partida, por lo que las partidas se hacen infinitas cuando los jugadores llegan a un punto de la partida donde las tablas deberian acabar la partida, ahora mismo desconozco cuantas reglas estan relacionadas con las tablas, es decir, se que las tablas pueden provocarse con varios movimientos repetitivos usando las mismas piezas constantemente y tambien se que las tablas pueden generarse en otros casos, dichos casos, aún no los conozco en profundidad, pero me gustaria poder implementar las tablas con las correspondientes reglas que estas poseen y que se cumplan correctamente siempre en los casos que deben. 
    

    8. La promoción de peones no esta funcionando como se espera, parece que la ventana que aparece con las piezas a elegir cuando un peon ha llegado a la fila contraria, todo parece funcionar bien salvo un detalle, cuando es el jugador contrario quien llega con su peon a su fila final contraria, las opciones para elegir una pieza deseada, le aparecen a los dos jugadores, por lo que al final esto provoca que al elegir cada jugador una pieza diferente en la promocion, cada jugador podria ver una pieza diferente en su dispositivo tras la seleccion que cada jugador hizo en dicha promocion, lo logico en este caso es que la promocion de peones solo le aparezca al jugador que ha logrado llegar a la fila contraria y no a los 2 jugadores, de igual manera pasa algo parecido cuando se juega contra el jugador robot, parece que cuando alguno de los peones del jugador robot ha logrado llegar a la fila final, al jugador humano se le muestra la ventana de la promoción de peones y es el jugador humano quien elige en que pieza quiere convertir el peon del robot que logro llegar al fila final, esto tampoco deberia estar funcionando asi, seria preferible que el jugador robot automaticamente convierta su peon en una reina y que al jugador humano le aparezca la ventana de la promocion de peones unicamente cuando sea el jugador humano quien llego con alguno de sus peones a su fila contraria.

    9. Hay que implementar en la jugabilidad la posibilidad de que un jugador pueda ejecutar el pre-move, esto supone que mientras un jugador esta esperando a que su contrincante piensa y marca que movimiento va a realizar, de modo que cuando el contricante finalmente haga su movimiento, automaticamente se ejecuta de manera casi instantanea el movimiento que habia sido marcado por el jugador que estaba esperando y que ya preparo su proximo movimiento marcandolo mientras esperaba a su contricante. 
    

    10. En la jugabilidad online, me gustaria que cuando 2 jugadores se conecten a la misma partida, antes de que dicha partida comience, seria buena idea que se le de la posibilidad a los jugadores de que puedan escoger un nombre o alias que sea el que aparece en su perfil dentro de la pagina de juego, asi como tambien que se pueda elegir un modo de tiempo, mientras que el color de las piezas que le corresponda a cada uno, sera cosa del azar y podra ser cualquiera.
    

    11. He observado que el color de las casillas del tablero parecen ser los correctos cuando el jugador humano elige piezas rosas para jugar contra el robot, pero cuando el jugador humano elige piezas azules y el robot usa piezas rosas, los colores de las casillas del tablero no son los correctos, en este caso, los colores de las casillas del tablero cuando el jugador humano elige piezas azules y el robot piezas rosas deberian estar invertidos. Por otro lado, en la jugabilidad online, ocurre algo similar, cuando el jugador que posee piezas azules en una partida online, ve los colores de las casillas del tablero al reves de como realmente deberian ser.
   

    12. Aunque el enroque parece funcionar sin problema ninguno, me gustaria hacer un pequeño ajuste para que en mi opinion quede visualmente perfecto, me gustaria que cuando se realice en enroque, que se ilumine, no solo las casillas del movimiento del rey, si no tambien las casillas del movimiento de la torre, creo que esto le dara un aspecto mas elegante a la iluminación de las casillas de esta jugada en particular.
    


    






    De momento quiero enviarte las nuevas observaciones que he estado detectando con el codigo actual:                                                                                                                 1. LOS COLORES DE LAS CASILLAS del tablero se continuan sin ver correctamente cuando el jugador humano elige piezas azules para jugar contra el robot y también ocurre lo mismo en la modalidad online, pero unicamente en la pantalla del jugador que tiene asignadas piezas azules en dicha partida, el jugador que tiene piezas rosas ve en su dispositivo los colores de las casillas del tablero correctamente (a diferencia del jugador que está jugando en su dispositivo con piezas azules). También por otro lado tengo que informarte de que la posición de las coordenadas se están posicionando nuevamente en la columna y fila contraria del tablero nuevamente, no se cual es la razón por la que esto ha vuelto a suceder.                                                    2.  EL SISTEMA DE MOVIMIENTOS MEDIANTE ARRASTRE vuelve a fallar en al menos un caso (que es el único caso que he podido detectar hasta ahora), parece que cuando el jugador robot ejecuta un jaque al jugador humano y el jugador humano trata de mover su rey hacia alguna casilla donde al rey le sea posible mover, cuando el jugador humano trata de mover su rey hacia dicha casilla mediante el sistema de movimientos de arrastre, parece que no es posible lograr que el rey sea desplazado hacia dicha casilla, salvo si se usa el sistema de movimientos "click click" (sospecho que este intento fallido de tratar de mover el rey hacia una casilla posible mediante el sistema de arrastre podría estar provocando algunos errores en el juego o en la página.).                                                                                          3. LOS BOTONES DE RETROCEDER O AVANZAR MOVIMIENTOS durante una partida parece que estan funcionando bien hasta cierto punto, observo que cuando hago uso del botón retroceder movimientos, parece que todo marcha sin problemas, parece que en este caso si esta respondiendo a todos los retrocesos correctamente, pero cuando hago uso del botón de avanzar movimientos, parece que llega un punto en el que no es capaz de avanzar más movimientos y además parece que  dejan de funcionar y sospecho que podrian generar otros problemas en la pagina.    4. EL ROBOT DEJA DE MOVER en algunos momentos, puede que esto suceda en varios casos, aún no estoy seguro, pero si he podido observar que a veces deja de responder después de que yo le haya puesto en jaque, como ya he mencionado, no estoy completamente seguro de que esto sea el único motivo que pueda provocar que el jugador robot deje de responder.                                                                                                                                                                                                                              5. LOS BOTONES DEL HISTORIAL DE MOVIMIENTOS si parecen haber sido correctamente corregidos y ahora parece que hacen bien su funcion.                       6.                      